晚安，陈默。你也早点休息……
今天和你聊天，我很开心。
相识第 3 天  ·  深夜视频通话后
刚做好的手冲咖啡，第一杯想给你尝
。生活需要一点甜，尤其是遇见你之
后。
隔着屏幕都闻到香了。你每天都这么
有仪式感吗？
以前没有。等这个项目结束，
我飞去见你。我们去大理看洱海，
好不好？
你怎么一会儿纽约，一会儿巴黎？
这张铁塔下的照片，还挺帅的。
相识第 7 天  ·  “完美朋友圈”
工作到处跑，照片都是随手拍的。
以后不拍风景了，留着和你一起看。
你今天声音不太对。是不是项目又出
问题了？要不……我去陪你？
一周后
傻瓜，我怎么舍得你奔波。对了，
我教你的理财应用试了吗？
先投一千，亏了算我的。不是为了赚
钱，是让我们的计划快一点。
这个平台我没听说过……不过，
就一千。那我试一次，你别笑我胆小
。
第一次试投  ¥1,000
宝宝你看，五分钟涨了百分之八。
我就说你运气好。等月底漏洞修复，
机会就没了。
5 分钟后  ·  伪造收益 +8%
这次我把全部积蓄都投进去了。
你不是想开工作室吗？把五万放进去
，这一单做完，首付就有了。
两周后  ·  “收割”开始
五万三……这是我全部的存款。
陈默，我有点怕。我们能不能先见面
，再谈投资？
全部存款  ¥53,000
小雨，你相信我。我什么时候让你失
望过？做完这单我就飞过去，
我们一起去大理。别让犹豫毁掉我们
的未来。
嗯……我信你。五万……确认。
等等，苏苏说，这张巴黎照片是网图
？
好友消息：巴黎照片是网图
原博主二零二三年就发过。
你说是今年春天拍的……健身房镜子
里的手机是苹果十三，可你明明说一
直用华为。
原图发布于 2023 年 7 月
陈默，银行提示收款账户异常，
还标记了高风险。你换一个账号，
我马上转。
银行提示：高风险账户
怎么可能？就这个账号，我确认过很
多次。你是不是不信我？我把所有钱
都投进去了，你不转，我们两个都要
亏。
漏洞、月底、最后机会……
你每句话都在催我。你盯上的不是我
，是我的余额。别再联系我了。
我已经保存证据，也已经举报。
证据已保存  ·  举报成功  ·  已拉黑
苏苏，谢谢你。差一点，我就把五万
块和我对他的信任，一起交出去了。
你动心的是完美人设
他盯着的是你的余额